Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 6)
(الحلقة 6)
Mr. Qi, are you all right?
السيد تشي، هل أنت بخير؟
Why do you look so tired, as if you didn't sleep at all?
لماذا تبدو متعبًا جدًا، وكأنك لم تنم على الإطلاق؟
Because I really didn't sleep.
لأنني لم أنم حقاً.
Why didn't you sleep?
لماذا لم تنم؟
Cut the crap and spit it out.
اقطع الهراء وأبصقه.
Well, the chairman is here.
حسنًا، الرئيس هنا.
What?
ماذا؟
Mom, why are you here?
أمي لماذا أنت هنا؟
Don't you have anything to tell me?
هل ليس لديك شيء لتخبرني به؟
What? Nothing.
ماذا؟ لا شيء.
Everything is fine.
كل شئ على ما يرام.
I heard you've been coming to the office early lately.
سمعت أنك كنت تأتي إلى المكتب مبكرًا في الآونة الأخيرة.
No wonder your dark circles are swollen like that.
لا عجب أن تكون الهالات السوداء حول عينيك منتفخة بهذا الشكل.
I've been monitoring attendance lately,
لقد كنت أراقب الحضور في الآونة الأخيرة،
so I figured I should set an example...
لذلك اعتقدت أنه يجب علي أن أكون مثالاً ...
and come in on time, right?"
وتأتي في الوقت المحدد، أليس كذلك؟
If only you could put the same effort into blind dates.
لو كان بإمكانك بذل نفس الجهد في المواعيد الغرامية العمياء.
I've introduced so many girls to you...
لقد قدمت لك العديد من الفتيات...
and you didn't like any of them.
ولم يعجبك أي منهم.
It has been so many years.
لقد مرت سنوات عديدة.
I don't know if you've ever dated anyone.
لا أعلم إذا كنت قد واعدت أحدًا من قبل.
You should at least bring one home for me to meet.
يجب عليك على الأقل إحضار واحد إلى المنزل حتى أتمكن من مقابلته.
Come on, Mom.
هيا يا أمي.
Have you looked at the people you've been introducing me to?
هل نظرت إلى الأشخاص الذين قمت بتعريفي بهم؟
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Last time, it was Mr. Wu's daughter.
في المرة الأخيرة، كانت ابنة السيد وو.
And the time before that, it was Mr. Zhao's daughter.
وفي المرة السابقة، كانت ابنة السيد تشاو.
They watched you grow up.
لقد شاهدوك تكبر.
Their daughters are such fine girls...
بناتهم فتيات جميلات جداً...
and you're still being picky.
ومازلت انتقائيا.
Mom, don't worry.
أمي لا تقلقي.
I'll find someone you're happy with.
سأجد شخصًا تشعر بالسعادة معه.
That means there's someone you like.
وهذا يعني أن هناك شخص تحبه.
Whose daughter is she?
ابنت من هي؟
You don't need to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
You have to think carefully.
يجب عليك أن تفكر جيدا.
This isn't just about you.
هذا لا يتعلق بك فقط.
All right.
حسنًا.
Trust me.
ثق بي.
You'll be satisfied.
سوف تكون راضيا.
You never fail to surprise me.
أنت لا تفشل أبدًا في مفاجأتي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I didn't expect you to bring me...
لم أتوقع أنك ستحضرني...
to a place like this.
إلى مكان مثل هذا.
Isn't it nice?
أليس هذا جميلا؟
Their skewers are amazing.
أسياخهم مذهلة.
Try this.
جرب هذا.
Will I get diarrhea if I eat this?
هل سأصاب بالإسهال إذا أكلت هذا؟
It doesn't seem very clean.
لا يبدو نظيفا جدا.
Is it because the tables look worn out,
هل لأن الطاولات تبدو مهترئة؟
the place is a bit shabby,
المكان رث بعض الشيء،
and it's right by the busy street...
وهو يقع بالقرب من الشارع المزدحم...
that you think...
أنك تعتقد...
it's not clean?
هل هو غير نظيف؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
Do you want to hear a story?
هل تريد سماع قصة؟
Sure.
بالتأكيد.
There was once a brother and a sister.
كان هناك ذات مرة أخ وأخت.
Their parents passed away when the brother was young,
لقد توفي والداه عندما كان الأخ صغيرًا،
leaving only the sister to support the family.
لم يبق إلا الأخت لدعم الأسرة.
To send her brother to university,
لإرسال أخيها إلى الجامعة،
she tried every possible way to make money.
حاولت بكل الطرق الممكنة لكسب المال.
But the more anxious she was to earn,
ولكن كلما كانت أكثر حرصا على الكسب،
the more easily she was cheated.
كلما كان من السهل خداعها.
In the end, she lost everything.
وفي النهاية، فقدت كل شيء.
She even got into debt.
حتى أنها دخلت في الديون.
Exhausted, she collapsed from overwork.
إنها منهكة، انهارت من كثرة العمل.
Her brother had no choice but to quit school...
لم يكن أمام شقيقها خيار سوى ترك المدرسة...
and wander around looking for ways to earn a living.
والتجول بحثًا عن طرق لكسب لقمة العيش.
Every night,
كل ليلة،
he could only afford to buy the leftover cabbage at the market.
لم يكن بمقدوره شراء سوى الملفوف المتبقي من السوق.
Later, he met a kindhearted boss.
وفي وقت لاحق، التقى برئيس طيب القلب.
It's him.
إنه هو.
Once he learned about the siblings' situation,
وبمجرد أن علم بحالة الأشقاء،
he provided them with meals every day.
كان يقدم لهم وجبات الطعام كل يوم.
He even told the brother,
حتى أنه قال لأخيه،
"I don't know how it is elsewhere,"
"لا أعرف كيف هو الحال في أي مكان آخر"
"but here, you can eat with peace of mind."
"لكن هنا، يمكنك أن تأكل براحة البال."
It's exactly what you're eating right now.
إنه بالضبط ما تأكله الآن.
That's why...
لهذا السبب...
you can't judge a restaurant by its appearance.
لا يمكنك الحكم على المطعم من خلال مظهره.
It's the same with people.
إنه نفس الشيء مع الناس.
I didn't know you could be so philosophical.
لم أكن أعلم أنك قادر على أن تكون فلسفيًا إلى هذا الحد.
And what happened to that pair of siblings?
وماذا حدث لذلك الزوج من الأشقاء؟
They ended up doing quite well.
لقد انتهى بهم الأمر إلى القيام بعمل جيد للغاية.
Talking about this kind of makes me feel homesick.
التحدث عن هذا النوع من الأمور يجعلني أشعر بالحنين إلى الوطن.
Homesick?
مشتاق للوطن؟
Didn't you just leave home?
ألم تغادر المنزل للتو؟
Forget it.
انسى ذلك.
I can't seem to read you anymore.
يبدو أنني لم أعد قادراً على قراءتك بعد الآن.
What kind of person are you?
أي نوع من الأشخاص أنت؟
I'm certainly not the same type as you.
أنا بالتأكيد لست من نفس النوع مثلك.
Really?
حقًا؟
How are you different?
كيف أنت مختلف؟
You wouldn't understand.
لن تفهم .
You wouldn't want to know my other side.
لن ترغب في معرفة الجانب الآخر من شخصيتي.
Don't be so certain.
لا تكن متأكدا إلى هذه الدرجة.
Why don't you let me experience it today?
لماذا لا تسمح لي بتجربة ذلك اليوم؟
Forget it. You wouldn't want to.
انسى الأمر، لن ترغب في ذلك.
Why are you so sure about that?
لماذا أنت متأكد من ذلك؟
Why don't you eat the skewer first?
لماذا لا تأكل السيخ أولاً؟
Isn't it delicious?
أليس لذيذا؟
It's surprisingly good.
إنه جيد بشكل مدهش.
See? You didn't believe me.
أرأيت؟ لم تصدقني.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
As punishment,
كعقاب،
you'll have to take me out for more fun after this.
سيتعين عليك أن تأخذني للخارج لمزيد من المتعة بعد هذا.
Is this a punishment?
هل هذا عقاب؟
Who's actually paying the price here, you or me?
من الذي يدفع الثمن هنا فعليا، أنت أم أنا؟
So are you taking me or not?
فهل تأخذني أم لا؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I'll make sure you eat to your heart's content today.
سأتأكد من أنك ستأكل حسب رغبة قلبك اليوم.
Come on.
تعال.
If that's all, then let's call it decided.
إذا كان هذا هو كل شيء، فلنسمي ذلك قرارًا.
Okay, Mr. Qi.
حسنًا، السيد تشي.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Da Huan, are you free tonight?
دا هوان، هل أنت متاح الليلة؟
What's the matter, Mr. Qi?
ما الأمر يا سيد تشي؟
Is there still something you need me to handle?
هل لا يزال هناك شيء تحتاجني للتعامل معه؟
No.
لا.
I know a really good restaurant.
أنا أعرف مطعمًا جيدًا حقًا.
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
I have a lot to do tonight.
لدي الكثير للقيام به الليلة.
Maybe I shouldn't go.
ربما لا ينبغي لي أن أذهب.
You can deal with it tomorrow.
يمكنك التعامل مع الأمر غدًا.
There's no rush.
لا يوجد أي عجلة.
Who is that? He's so handsome.
من هذا؟ إنه وسيم جدًا.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
I'm looking for Mr. Qi.
أبحث عن السيد تشي.
A cup of coffee for me, please.
كوب من القهوة لي من فضلك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm bored at home.
أنا أشعر بالملل في المنزل.
- He's so handsome. - Here's your coffee.
- إنه وسيم جدًا. - ها هي قهوتك.
- Da Xi. - He's so handsome.
- دا شي. - إنه وسيم للغاية.
You look familiar.
أنت تبدو مألوفا.
- You are... - The one on the tricycle.
- أنت... - الذي على الدراجة ثلاثية العجلات.
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
So you're Jin Da Huan's boyfriend, right?
إذن أنت صديق جين دا هوان، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
No.
لا.
He's my younger brother.
إنه أخي الأصغر.
My younger brother, Jin Da Xi.
أخي الأصغر، جين دا شي.
- I see. - Younger brother?
- أرى. - الأخ الأصغر؟
But why is he wearing Mr. Qi's clothes?
ولكن لماذا يرتدي ملابس السيد تشي؟
I'm staying at his house now.
أنا أقيم في منزله الآن.
He's staying at my house.
إنه يقيم في منزلي.
No, wait.
لا، انتظر.
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
He's a French tutor I hired.
إنه مدرس اللغة الفرنسية الذي استأجرته.
He's giving me private lessons at my house.
إنه يعطيني دروسًا خصوصية في منزلي.
Do you get it now?
هل فهمت الآن؟
I see.
أرى.
You all have too much time on your hands, don't you?
أنتم جميعا لديكم الكثير من الوقت في متناول أيديكم، أليس كذلك؟
Not enough work to keep you busy?
هل ليس لديك عمل كافي لإبقائك مشغولاً؟
Do you even want to get off work on time?
هل تريد حقًا الخروج من العمل في الوقت المحدد؟
- Let's go.
- دعنا نذهب.
You're so fierce.
أنت شرسة جدًا.
Am I?
هل انا؟
By the way, what were you talking about just now?
بالمناسبة، ما الذي كنت تتحدث عنه للتو؟
Mr. Qi asked me if I wanted to have dinner with him.
سألني السيد تشي إذا كنت أرغب في تناول العشاء معه.
Sure, let's go together.
بالتأكيد، دعنا نذهب معًا.
Wait.
انتظر.
What does this have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
I'm your 24-hour personal tutor.
أنا معلمك الشخصي على مدار 24 ساعة.
Of course, I have to do my job.
بالطبع، يجب علي أن أقوم بعملي.
So?
لذا؟
How are you adjusting to staying at Mr. Qi's place?
كيف تتأقلم مع الإقامة في منزل السيد تشي؟
It feels strangely familiar.
يبدو الأمر مألوفًا بشكل غريب.
I must've lived in a house like that before.
لا بد أنني عشت في منزل مثل هذا من قبل.
You're thinking too much.
أنت تفكر كثيرا.
Work hard and earn well.
اعمل بجد واكسب جيدا.
Maybe someday,
ربما يوما ما،
you'll be living in a house like that.
سوف تعيش في منزل مثل هذا.
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Come on. Get in.
تعال، ادخل.
What exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
Nothing. Let's go.
لا شيء. هيا بنا.
That's enough.
هذا يكفي.
Don't push it.
لا تدفعه.
They're together.
إنهم معا.
Look.
ينظر.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Let's go. Aren't you hungry?
هيا بنا. هل أنت جائع؟
What do you think? Does it look good?
ما رأيك؟ هل يبدو جيدًا؟
Jin Da Huan, what are you thinking about?
جين دا هوان، ما الذي تفكر فيه؟
Why aren't you wearing anything?
لماذا لا ترتدي شيئا؟
I'm your brother. What's there to be afraid of?
أنا أخوك، ما الذي تخاف منه؟
No, I don't want you to catch a cold.
لا، لا أريدك أن تصاب بنزلة برد.
This dress suits you. It's pretty.
هذا الفستان يناسبك، إنه جميل.
Lately, I've been having these scattered memories...
في الآونة الأخيرة، كانت لدي هذه الذكريات المتناثرة...
popping up in my head.
تظهر في رأسي.
Maybe in a few days, my memory will come back.
ربما في غضون أيام قليلة، سوف تعود ذاكرتي.
What if I'm not really your brother...
ماذا لو لم أكن أخاك حقًا...
but a rich man?
ولكن رجل غني؟
That's enough. I think you really did get knocked silly.
هذا يكفي. أعتقد أنك تعرضت لضربة قوية.
You've been acting strange lately.
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
Stop imagining things.
توقف عن تخيل الأشياء.
If I really were a wealthy heir,
لو كنت حقا وريثًا ثريًا،
then I'd marry you.
ثم سأتزوجك.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
I'm hanging up.
أنا أعلق.
I haven't seen him for a long time.
لم أره منذ فترة طويلة.
That brat.
هذا الطفل المدلل.
I wonder what he's doing at home every day.
أتساءل ماذا يفعل في المنزل كل يوم.
Mr. Qi.
السيد تشى.
- Mr. Qi, are you home? - Wen Han.
- السيد تشي، هل أنت في المنزل؟ - وين هان.
Wen Han.
ون هان.
What did you tell my mom?
ماذا قلت لأمي؟
The truth.
الحقيقة.
How...
كيف...
How long has this been going on?
منذ متى يستمر هذا الأمر؟
It just started.
لقد بدأ للتو.
But Mr. Qi seems to really like me.
لكن يبدو أن السيد تشي يحبني حقًا.
He asked me to move in with him right away.
لقد طلب مني أن أنتقل للعيش معه على الفور.
Does that mean...
هل هذا يعني...
Qi Wen Han, my unfilial son,
تشي وين هان، ابني غير المخلص،
- approached you? - Yes.
- اقترب منك؟ - نعم.
At first, I turned him down.
في البداية، رفضته.
I didn't think it was a good idea.
لم أعتقد أنها فكرة جيدة.
But he was too enthusiastic.
ولكنه كان متحمسا للغاية.
He was persistent.
لقد كان مثابرًا.
It was like he couldn't wait any longer.
لقد كان وكأنه لا يستطيع الانتظار لفترة أطول.
Is that the truth?
هل هذه هي الحقيقة؟
Sort of.
نوعا ما.
But your mom doesn't seem to like me.
لكن يبدو أن والدتك لا تحبني.
She wants me to move out today.
إنها تريدني أن أخرج اليوم.
I'm telling you in advance.
أنا أخبرك مسبقا.
You still have to pay me.
لا يزال يتعين عليك أن تدفع لي.
No. Why do I still have to pay you?
لا. لماذا لا يزال يتعين علي أن أدفع لك؟
You asked me to write the additional clause,
لقد طلبت مني أن أكتب الجملة الإضافية،
so I added this clause.
لذلك أضفت هذه الفقرة.
If any uncontrollable factors...
إذا كان هناك أي عوامل خارجة عن السيطرة...
cause the service to be terminated,
التسبب في إنهاء الخدمة،
Party A shall pay Party B the full amount of wages.
يجب على الطرف (أ) أن يدفع للطرف (ب) كامل مبلغ الأجور.
(If any uncontrollable factors cause the service to be terminated,)
(إذا كانت هناك أي عوامل خارجة عن السيطرة تؤدي إلى إنهاء الخدمة)
(Party A shall pay Party B the full amount of wages.)
(يجب على الطرف (أ) أن يدفع للطرف (ب) كامل مبلغ الأجور.)
You win.
لقد فزت.
Mom.
أم.
- Mom. - You unfilial son.
- أمي. - يا ابني العاقر.
Let me explain. Mom, I have my reasons.
دعيني أشرح. أمي، لدي أسبابي.
Listen to me first.
استمع لي أولا.
Mom, calm down.
أمي، اهدئي.
I have my reasons.
لدي أسبابي.
Calm down, Mom.
اهدئي يا أمي.
It's not what you think, Mom.
إنه ليس كما تعتقدين يا أمي.